KARENTセレクション Midnight Club
KARENTレーベルで配信中の楽曲の中から、クラブで聴きたいクールなボカロ曲を選曲。毎週更新。

Chu! Future Express! (feat. 初音ミク) -- SAWTOWNE, Hatsune Miku -- Chu! Future Express!
Day by Day (feat. 初音ミク) -- 夜未アガリ, Hatsune Miku -- Day by Day
Disco No.39 (feat. 初音ミク) -- Rulmry., Hatsune Miku -- Disco No.39
Drops of dew -- Clean Tears -- Parcel
Internet Junk Junkie (feat. 初音ミク) -- Capchii, Hatsune Miku -- Internet Junk Junkie
LiFE -- Osanzi -- LiFE
Loving You -- Alpaca -- PoppinGROOVE
Magical BeatのFestival -- U-ji aka RaychoruiP -- Magical BeatのFestival
Midnight Junkie (feat. 鏡音リン) -- tekalu, Kagamine Rin -- Overtune
Mikunologie X -- X-Plorez -- Mikunologie X
Mirror Mirror (feat. KAITO&重音テト&ずんだもん) -- 沫尾, KAITO, 重音テト, ずんだもん -- Mirror Mirror
MONSTRO (feat. 鏡音リン) -- 灯遠, Kagamine Rin -- MONSTRUM
muddy (feat. 重音テト) -- 201, 重音テト -- muddy
Room for a Fantasy (feat. 初音ミク) -- nostraightanswer, Hatsune Miku -- Room for a Fantasy
Second Wind (feat. 巡音ルカ) -- Snarewaves, Megurine Luka -- Second Wind
sleeping heart (feat. MEIKO) -- Aira, MEIKO -- STAR&!
Sora -- CielP -- Sora
toxic (feat. 可不) -- tekalu, 可不 -- Lovelism
あした天気になあれ！ (feat. 夏色花梨&小春六花&花隈千冬) -- Buriru, 夏色花梨, 小春六花, 花隈千冬 -- あした天気になあれ！
さよならお月様 (feat. 鳴花ヒメ) -- Yunosuke, zeroth, 鳴花ヒメ -- さよならお月様
また遊んでね (feat. 重音テト) -- ざんぎ, 重音テト -- また遊んでね
アカンくない！ (feat. 重音テト) -- そりっどびーつ, 重音テト -- アカンくない！
アブダスィマ (feat. フリモメン) -- wotaku, フリモメン -- アブダスィマ
エンドリン・はと (feat. 重音テト) -- 稲むり, 重音テト -- 身近
キャンドル -- ざんぎ -- キャンドル
ゴーストタウン (feat. KAITO) -- 沫尾, KAITO -- ゴーストタウン
サイバーガール (feat. 初音ミク) -- シロクマ消しゴム, Hatsune Miku -- サイバーガール
シアンブルー (feat. 初音ミク) -- ポリスピカデリー, Hatsune Miku -- シアンブルー
ステラエンド -- ジグ -- EMPATHY FROM NOWHERE
スデュメルリ、テュ。 (feat. v4 flower) -- IMO, v4 flower -- スデュメルリ、テュ。
ハングリーゴースト (feat. 鏡音リン&鏡音レン) -- タケノコ少年, Kagamine Rin, Kagamine Len -- ハングリーゴースト
ポピポピ (feat. 夏色花梨) -- めろくる, 夏色花梨 -- Summer Kiss
ミュウテイション (feat. その名はもちろん初音ミク) -- Kuroneko Lounge, Hatsune Miku -- ミュウテイション
メイビーマジック (feat. 初音ミク) -- そりっどびーつ, Hatsune Miku -- メイビーマジック
レディミューズ・ブラッドルビー (feat. MEIKO) -- Re:nG, MEIKO -- レディミューズ・ブラッドルビー
半熟 (feat. 知声) -- ヤギイラオ, 知声 -- 半熟
星屑ダイアモンド (feat. 重音テト) -- 旅路, 南雲あかね, 重音テト -- 星屑ダイアモンド
第n次元 (feat. 重音テト) -- 32ki, 重音テト -- 第n次元
第三指 (feat. 音街ウナ) -- Adomiori, 音街ウナ -- 第三指
羨ましいな (feat. 初音ミク) -- 夜未アガリ, Hatsune Miku -- 羨ましいな
