KARENTセレクション パワフルポップス
KARENTレーベルで配信中の楽曲の中から元気が出るパワフル＆ポップなボカロ曲選曲。毎週更新。

Everything Is Missing (feat. Kevin) -- okameP, Kevin -- Everything Is Missing
Like_a_burning_tinnitus_ (feat. 初音ミク) -- hazys broken samplers, Hatsune Miku -- Freedom of contract
NEVERTHELESS -- ねじ式 -- nevertheless
NULLを製造中 (feat. 初音ミク) -- シシド, Hatsune Miku -- NULLを製造中
Smell The Rat (feat. 初音ミク&重音テト) -- Rulmry., Hatsune Miku, 重音テト -- Smell The Rat
snow bloom (feat. 初音ミク) -- R Sound Design, Hatsune Miku -- snow bloom
Sugar Sweet (feat. 重音テト) -- Mizu, 重音テト -- Sugar Sweet
UNLYRICAL ANALYSIS -- FAULHEIT -- INK
うつろかずら -- 一二三 -- うつろかずら
うなって！スバラシー！ (feat. 音街ウナ) -- kinoshita, 音街ウナ -- うなって！スバラシー！
おうた・インザ・レイン (feat. 雨衣) -- Sasuke Haraguchi, 雨衣 -- おうた・インザ・レイン
そんな夜でした (feat. 巡音ルカ) -- otetsu -- 供養
エナドリ (feat. 鏡音リン) -- 708/残響P, Kagamine Rin -- エナドリ
エレベータークラブ６７ (feat. 初音ミク) -- シアン・キノ, Hatsune Miku -- 台本のない舞台上の営み
オルレアンの少女 (feat. 初音ミク) -- うどんタイマーP, Hatsune Miku -- オルレアンの少女
カイコ -- DECO*27 -- カイコ
カル・テト（1年ありがと感謝歌） (feat. 重音テト) -- マキシウキョウ, 重音テト -- カル・テト全集
サンシャインデイドリーム (feat. 初音ミク) -- うどんタイマーP, Hatsune Miku -- サンシャインデイドリーム
タイムイズマイン (feat. 重音テト&初音ミク) -- 真島ゆろ, 重音テト -- タイムイズマイン
ダンロウグモ -- halyosy -- ダンロウグモ
デッドロック (feat. 鏡音リン&鏡音レン) -- 油性, Kagamine Rin, Kagamine Len -- デッドロック
トリカブト (feat. 宮舞モカ&梵そよぎ) -- Utsu-P, Miyamai Moca, 梵そよぎ -- トリカブト
ドキドキ！ (feat. 初音ミク&鏡音レン) -- THREEE, Hatsune Miku, Kagamine Len -- ドキドキ！
ハローイエローギャラクシー (feat. 鏡音レン) -- タケノコ少年, Kagamine Len -- ハローイエローギャラクシー
バッドキャンディリップ (feat. 重音テト) -- はかめ, 重音テト -- バッドキャンディリップ
バラードになれない癖に (feat. 初音ミク) -- あ子, Hatsune Miku -- an Emotion
ヒガイモーソーヘキ (feat. 重音テト) -- あくたり, 重音テト -- ヒガイモーソーヘキ
ブラックハロウィン2～デス・オア・スマイル～ (feat. IA&初音ミク&鏡音リン) -- じょるじん, IA -- ブラックハロウィン2～デス・オア・スマイル～
メランコリックガール (feat. 重音テト) -- 夜未アガリ, 重音テト -- メランコリックガール
ユーロジー (feat. 重音テト&足立レイ) -- 32ki, 重音テト, 足立レイ -- ユーロジー
原石の証明 - ROSE ver - (feat. 夢ノ結唱 ROSE) -- MURASAKI, 夢ノ結唱 ROSE -- 原石の証明
夜のくじら (feat. 初音ミク) -- クワガタP, Hatsune Miku -- 夜のくじら
底記幸毒 (feat. 初音ミク) -- 海風太陽, Hatsune Miku -- 底記幸毒
征け (feat. 鏡音リン&鏡音レン) -- せきこみごはん, Kagamine Rin, Kagamine Len -- 征け
徒花のアリア (feat. 初音ミク) -- しいか, Hatsune Miku -- 徒花のアリア
愛迷エレジー (Reloaded) -- DECO*27 -- 愛迷エレジー (Reloaded)
昆虫図鑑 -- oQ -- 昆虫図鑑
碧炎 (feat. 重音テト) -- Yoshihi, 重音テト -- 碧炎
空奏ジャンプ (feat. 初音ミク) -- NanahoshiKangengakudan, Hatsune Miku -- 空奏ジャンプ
超さいきょう☆チアダンス (feat. 音街ウナ) -- kinoshita, 音街ウナ -- 超さいきょう☆チアダンス
