すとぷり -Strawberry Prince-
祝・結成5周年！6人組エンタメユニット、すとぷりの音楽をプレイリストで！ Music from Japanese entertainment group, Strawberry prince! ©STPR Inc.

BAD BOY -- ななもり。 -- BAD BOY
Code - 暗号解読 - -- さとみ, ころん -- Code - 暗号解読 -
daisuki ga todokumade -- すとぷり -- daisuki ga todokumade
Day By Day -- すとぷり -- すとろべりーらぶっ！
Don’t Give Up!! -- すとぷり -- すとろべりーらぶっ！
Endless Flight -- すとぷり -- すとろべりーすたーと
Feeling Love -- すとぷり -- Memories
Flowering palettes -- すとぷり -- 君と僕のストーリー
FROG MAN -- すとぷり -- Here We Go!!
Here We Go!! -- すとぷり -- Here We Go!!
Night of Fantastic -- すとぷり -- Strawberry Prince
Now and Forever -- すとぷり -- すとろべりーねくすとっ！
Prince -- すとぷり -- Strawberry Prince
Ready Go!! -- すとぷり -- Here We Go!!
secret base ～君がくれたもの～ -- 莉犬 -- secret base ～君がくれたもの～
START -- すとぷり -- START
Strawberry Nightmare -- すとぷり -- Strawberry Nightmare
Trick or Prince -- すとぷり -- Strawberry Prince
UNCHAIN -- ななもり。 -- UNCHAIN
おかえりらぶっ！ -- すとぷり -- すとろべりーらぶっ！
がぶ・がぶ・らぶ！ -- 莉犬, るぅと -- Here We Go!!
じゃむじゃむシグナル -- 莉犬, るぅと, ころん -- Strawberry Prince
すとろべりーごーらんどっ -- 莉犬, るぅと -- すとろべりーすたーと
だいよげん -- ころん -- だいよげん
でこぼこげーむぱーてぃー -- さとみ, ころん -- すとろべりーすたーと
ねぇよな -- るぅと -- ねぇよな
よくできました◎ -- 莉犬 -- タイムカプセル
アイディー -- るぅと -- 僕は雨に濡れた
アイロニ -- さとみ -- アイロニ
イタズラナイトマーチ -- すとぷり -- Here We Go!!
エンキョリクライ。 -- 莉犬, るぅと -- Strawberry Prince
オオカミ -- 莉犬 -- オオカミ
カナリヤ・バイバイ -- ななもり。 -- カナリヤ・バイバイ
キングオブ受動態 -- ななもり。, さとみ, ジェル -- すとろべりーらぶっ！
ギンギラ銀河 -- すとぷり -- すとろべりーねくすとっ！
クロマト -- るぅと -- クロマト
シャッターチャンス！ -- 莉犬 -- シャッターチャンス！
シンドロームラブ -- すとぷり -- シンドロームラブ
スキスキ星人 -- すとぷり -- スキスキ星人
スピール -- ななもり。, ジェル -- Strawberry Prince
ドタバタお騒がせエブリデイ！ -- ころん, るぅと -- Here We Go!!
ドラマチックのアンチ -- ななもり。, さとみ, ジェル -- Strawberry Prince
ナミダメ -- すとぷり -- ナミダメ
ハジメテキミと -- すとぷり -- Strawberry Prince
ハルトレイン -- さとみ, 莉犬 -- Here We Go!!
パレードへおかえり -- すとぷり -- パレードへおかえり
プロポーズ -- すとぷり -- プロポーズ
マブシガリヤ -- すとぷり -- マブシガリヤ
マンマルダンス -- 莉犬 -- マンマルダンス
ヨアケイロ -- すとぷり -- Here We Go!!
リスクテイカー -- すとぷり -- リスクテイカー
ルマ -- 莉犬 -- タイムカプセル
レイジークレイジー -- ころん -- アスター
レベリング -- さとみ, ころん -- Strawberry Prince
僕は雨に濡れた -- るぅと -- 僕は雨に濡れた
僕らだけのシャングリラ -- すとぷり -- すとろべりーらぶっ！
光 -- 莉犬 -- 光
君と僕のストーリー - Birthday Ver. -- るぅと -- 君と僕のストーリー (Birthday Ver.)
和音 -- 莉犬 -- シャッターチャンス！
咲かせて恋の1・2・3！ -- 莉犬, るぅと, ころん -- すとろべりーねくすとっ！
大好きになればいいんじゃない？ -- すとぷり -- すとろべりーすたーと
大宇宙ランデブー -- すとぷり -- 大宇宙ランデブー
天使に口付け -- さとみ, ころん -- Here We Go!!
忍恋 -- ななもり。, ジェル -- すとろべりーねくすとっ！
忘れ愛 -- るぅと -- 忘れ愛
手をつないで歩こう -- すとぷり -- Here We Go!!
新春らびゅっと！ -- すとぷり -- Here We Go!!
溶解ウォッチ -- 莉犬, るぅと -- すとろべりーねくすとっ！
空想エレクティカ -- ななもり。, ジェル -- Believe
脳内ピエロ -- ななもり。, ジェル, さとみ -- すとろべりーねくすとっ！
行け！僕らのスクールフロント！ -- るぅと, 莉犬 -- 君と僕の秘密基地
赤道セニョール -- さとみ, ころん -- Memories
遊獣浮男ボーイ -- さとみ, ころん -- すとろべりーねくすとっ！
道標 -- ころん, るぅと, 莉犬 -- すとろべりーらぶっ！
非リアドリーム妄想中！ -- ななもり。, ジェル -- すとろべりーすたーと
