Vroum vroum
Pour vos enfants, rien n'est plus beau qu'une petite voiture... à part peut-être un camion pompier.

Au feu les pompiers -- Collection Comptines -- Comptines Volume 1
Bicyclette patins à roulettes -- Anne Sylvestre -- Les Fabulettes, vol. 4 : La ville aux enfants
Camion, ça fait prout -- Henri Dès -- Henri Dès, Vol. 6: Le beau tambour
Comme Eddy Merckx sur son velo -- Les Enfantastiques -- L'union fait la force
Dans Ma Fusée -- Anne Sylvestre -- Fabulettes
Drôle De Chansons -- Anne Vanderlove -- Anne Vanderlove Chante Les Couleurs
Ernest - Le petit cochon le coureur automobile -- VaVa -- Les animaux font du sport (Ponga, le pingouin judoka)
J'ai pris l'avion -- Henri Dès -- Henri Dès, Vol. 8: Les bêtises
J'aime Les Voitures -- Alain Le Lait -- C'est Si Bon
J'vais partout avec mon vélo -- Dominique Dimey -- Des voix pour la planète
L'incendie à Rio -- Sacha Distel -- Sacha Distel: La bonne humeur
La Totomobile -- Les Tralalaploufplouf -- Plouf Plouf 48 Comptines Pour Jouer
La vache en hélicoptère - Version vocale -- Marie Henchoz -- Sautecroche 1 (with Lee Maddeford & Annick Caretti)
Le facteur -- Henri Dès -- Henri Dès en Solo "Les chansons"
Le petit moteur -- Henri Dès -- Henri Dès, Vol. 4: L'âne blanc
Le petit train -- André Claveau -- Chansons de grands pour les petits, Vol. 1
Le petit train des copains -- Christian Merveille -- Sur le bout des doigts
Le petit train du matin -- Marie-Claude Clerval -- Comptines pour voyager en famille
Les Roues De L'Autobus -- Chansons pour enfants Loulou et Lou -- Chansons Pour Enfants
Mon Coeur Fait Vroum (My Heart Goes Vroom) -- Bénabar -- Cars 2 (Original Motion Picture Soundtrack)
Mon Vélo Est Blanc -- Anne Sylvestre -- Fabulettes
Roulez roulez -- Rémi Guichard -- Comptines et jeux de doigts, vol. 4
Tchou-Tchou, le petit train -- Dorothée -- Hou ! La menteuse
Tout le monde se presse -- Sanseverino -- Le Soldat Rose
Un petit vélo sur le bout du nez -- Anne Sylvestre -- Les Fabulettes, vol. 17 : Fabulettes à lunettes
Véli Vélo -- Les Tralalaploufplouf -- Plouf Plouf 48 Comptines Pour Jouer
Vélo -- Bénabar -- Bénabar
