Tout doucement
Les tubes des années 80 en version berceuse

1999 -- Rockabye Baby! -- Lullaby Renditions of Prince
99 Luftballons -- Rock N' Roll Baby Lullaby Ensemble -- Totally 80's Lullaby Arrangements, Vol. 3
Africa -- Rock N' Roll Baby Lullaby Ensemble -- Totally 80's Lullaby Arrangements, Vol. 2
All Night Long -- Rock N' Roll Baby Lullaby Ensemble -- Totally 80's Lullaby Arrangements, Vol. 2
Always Something There to Remind Me -- Rock N' Roll Baby Lullaby Ensemble -- Totally 80's Lullaby Arrangements, Vol. 1
American Girl -- Rockabye Baby! -- Lullaby Renditions of Tom Petty
Billie Jean (Lullaby Rendition) -- Jammy Jams -- Eighties Babies 3: Awesome ‘80s Go Lullaby, Vol. 3
Blister in the Sun -- Rock N' Roll Baby Lullaby Ensemble -- Totally 80's Lullaby Arrangements, Vol. 1
Blue Monday -- Rock N' Roll Baby Lullaby Ensemble -- Totally 80's Lullaby Arrangements, Vol. 3
Born in the U.S.A. -- Rockabye Baby! -- Lullaby Renditions of Bruce Springsteen
Boys Don’t Cry (Lullaby Rendition) -- Jammy Jams -- Eighties Babies 2: Awesome '80s Go Lullaby, Vol. 2
Bust a Move - Lullaby Arrangement of Young MC -- Rock N' Roll Baby Lullaby Ensemble -- Totally 80's Lullaby Arrangements, Vol. 4
Can't Fight This Feeling -- Rock N' Roll Baby Lullaby Ensemble -- Totally 80's Lullaby Arrangements, Vol. 1
Can’t Fight This Feeling (Lullaby Rendition) -- Jammy Jams -- Eighties Babies 3: Awesome ‘80s Go Lullaby, Vol. 3
Careless Whisper (Lullaby Rendition) -- Jammy Jams -- Eighties Babies: Awesome '80s Go Lullaby
Catch My Fall (Lullaby Rendition) -- Jammy Jams -- Eighties Babies: Awesome '80s Go Lullaby
Don't Stop Believin' -- Rockabye Baby! -- Lullaby Renditions of Journey
Don't You Forget About Me - Lullaby Arrangement of Simple Minds -- Rock N' Roll Baby Lullaby Ensemble -- Totally 80's Lullaby Arrangements, Vol. 4
Don’t Get Me Wrong (Lullaby Rendition) -- Jammy Jams -- Eighties Babies 3: Awesome ‘80s Go Lullaby, Vol. 3
Don’t Stand so Close to Me (Lullaby Rendition) -- Jammy Jams -- Eighties Babies 3: Awesome ‘80s Go Lullaby, Vol. 3
Don’t You Forget About Me (Lullaby Rendition) -- Jammy Jams -- Eighties Babies: Awesome '80s Go Lullaby
Drive (Lullaby Rendition) -- Jammy Jams -- Eighties Babies 3: Awesome ‘80s Go Lullaby, Vol. 3
Electric Avenue (Lullaby Arrangement of Eddy Grant) -- Rock N' Roll Baby Lullaby Ensemble -- Totally 80's Lullaby Arrangements, Vol. 5
Eternal Flame (Lullaby Rendition) -- Jammy Jams -- Eighties Babies 2: Awesome '80s Go Lullaby, Vol. 2
Every Little Thing She Does Is Magic -- Rockabye Baby! -- Lullaby Renditions of the Police
Femme libérée - Berceuse instrumentale - Musique pour endormir bébé -- Berceuses Radio Doudou, Musique pour bébé -- Berceuses années 80 - Les tubes des 80's versions berceuses pour endormir bébé (feat. Musique pour bébé) [Berceuses instrumentales]
Fight for Your Right -- Rockabye Baby! -- Lullaby Renditions of Beastie Boys
Footloose - Lullaby Arrangement of Kenny Loggins -- Rock N' Roll Baby Lullaby Ensemble -- Totally 80's Lullaby Arrangements, Vol. 4
Girls Just Want to Have Fun -- Rockabye Baby! -- Birthday Party
Hazy Shade of Winter -- The Cat and Owl -- Sounds of the 80s, Vol. 11
Head over Heels (Lullaby Rendition) -- Jammy Jams -- Eighties Babies 2: Awesome '80s Go Lullaby, Vol. 2
Heart and Soul (Lullaby Rendition) -- Jammy Jams -- Eighties Babies 2: Awesome '80s Go Lullaby, Vol. 2
Heaven -- Rock N' Roll Baby Lullaby Ensemble -- Monster Ballads Lullabies
Heaven Is a Place On Earth (Lullaby Arrangement of Belinda Carlisle) -- Rock N' Roll Baby Lullaby Ensemble -- Totally 80's Lullaby Arrangements, Vol. 5
Heaven Is a Place on Earth (Lullaby Rendition) -- Jammy Jams -- Eighties Babies 3: Awesome ‘80s Go Lullaby, Vol. 3
Here Comes Your Man -- The Cat and Owl -- Sounds of the 80s, Vol. 11
Here I Go Again -- Rock N' Roll Baby Lullaby Ensemble -- Totally 80's Lullaby Arrangements, Vol. 2
Hit Me With Your Best Shot - Lullaby Arrangement of Pat Benatar -- Rock N' Roll Baby Lullaby Ensemble -- Totally 80's Lullaby Arrangements, Vol. 4
How Soon Is Now? -- Rockabye Baby! -- Lullaby Renditions of the Smiths
Hungry Like the Wolf (Lullaby Rendition) -- Jammy Jams -- Eighties Babies 2: Awesome '80s Go Lullaby, Vol. 2
I Guess That's Why They Call It the Blues -- Rockabye Baby! -- Lullaby Renditions of Elton John
I Melt With You (Lullaby Arrangement of Modern English) -- Rock N' Roll Baby Lullaby Ensemble -- Totally 80's Lullaby Arrangements, Vol. 5
I Melt With You (Lullaby Rendition) -- Jammy Jams -- Eighties Babies 3: Awesome ‘80s Go Lullaby, Vol. 3
I Ran -- Rock N' Roll Baby Lullaby Ensemble -- Totally 80's Lullaby Arrangements, Vol. 2
I Want Candy -- Rock N' Roll Baby Lullaby Ensemble -- Totally 80's Lullaby Arrangements, Vol. 3
I Will Follow -- Rockabye Baby! -- More Lullaby Renditions of U2
Iko Iko -- Rock N' Roll Baby Lullaby Ensemble -- Totally 80's Lullaby Arrangements, Vol. 2
In the Air Tonight (Lullaby Rendition) -- Jammy Jams -- Eighties Babies: Awesome '80s Go Lullaby
In Too Deep -- The Cat and Owl -- Sounds of the 80s, Vol. 11
Is This Love (Lullaby Rendition) -- Jammy Jams -- Little Headbangers 6: Hair Metal Goes Lullaby, Vol. 3
I’ll Be There for You (Lullaby Rendition) -- Jammy Jams -- Eighties Babies 2: Awesome '80s Go Lullaby, Vol. 2
Jessie’s Girl (Lullaby Rendition) -- Jammy Jams -- Eighties Babies 2: Awesome '80s Go Lullaby, Vol. 2
Joe le taxi - Berceuse instrumentale - Musique pour endormir bébé -- Berceuses Radio Doudou, Musique pour bébé -- Berceuses années 80 - Les tubes des 80's versions berceuses pour endormir bébé (feat. Musique pour bébé) [Berceuses instrumentales]
Jump (For My Love) (Lullaby Arrangement of the Pointer Sisters) -- Rock N' Roll Baby Lullaby Ensemble -- Totally 80's Lullaby Arrangements, Vol. 6
Just Can't Get Enough -- Rockabye Baby! -- Lullaby Renditions of Depeche Mode
Just Like Heaven -- Rockabye Baby! -- Lullaby Renditions of the Cure
Karma Chameleon - Lullaby Arrangement of Culture Club -- Rock N' Roll Baby Lullaby Ensemble -- Totally 80's Lullaby Arrangements, Vol. 4
Land Down Under -- Rock N' Roll Baby Lullaby Ensemble -- Totally 80's Lullaby Arrangements, Vol. 1
Les bêtises - Berceuse instrumentale - Musique pour endormir bébé -- Berceuses Radio Doudou, Musique pour bébé -- Berceuses années 80 - Les tubes des 80's versions berceuses pour endormir bébé (feat. Musique pour bébé) [Berceuses instrumentales]
Les démons de minuit - Berceuse instrumentale - Musique pour endormir bébé -- Berceuses Radio Doudou, Musique pour bébé -- Berceuses années 80 - Les tubes des 80's versions berceuses pour endormir bébé (feat. Musique pour bébé) [Berceuses instrumentales]
Les sunlights des tropiques - Berceuse instrumentale - Musique pour endormir bébé -- Berceuses Radio Doudou, Musique pour bébé -- Berceuses années 80 - Les tubes des 80's versions berceuses pour endormir bébé (feat. Musique pour bébé) [Berceuses instrumentales]
Les yeux revolver - Berceuse instrumentale - Musique pour endormir bébé -- Berceuses Radio Doudou, Musique pour bébé -- Berceuses années 80 - Les tubes des 80's versions berceuses pour endormir bébé (feat. Musique pour bébé) [Berceuses instrumentales]
Let's Hear It for the Boy - Lullaby Arrangement of Deniece Williams -- Rock N' Roll Baby Lullaby Ensemble -- Totally 80's Lullaby Arrangements, Vol. 4
Limelight -- Rockabye Baby! -- Lullaby Renditions of Rush
Lips Like Sugar (Lullaby Rendition) -- Jammy Jams -- Good Night Crawlers: Classic Alternative Goes Lullaby
Little Lies -- Rockabye Baby! -- Lullaby Renditions of Fleetwood Mac
Little Red Corvette -- Rockabye Baby! -- Lullaby Renditions of Prince
Live to Tell (Lullaby Rendition) -- Jammy Jams -- Eighties Babies 2: Awesome '80s Go Lullaby, Vol. 2
Love Shack (Lullaby Arrangement of the B52's) -- Rock N' Roll Baby Lullaby Ensemble -- Totally 80's Lullaby Arrangements, Vol. 5
Macumba - Berceuse instrumentale - Musique pour endormir bébé -- Berceuses Radio Doudou, Musique pour bébé -- Berceuses années 80 - Les tubes des 80's versions berceuses pour endormir bébé (feat. Musique pour bébé) [Berceuses instrumentales]
Material Girl -- Rock N' Roll Baby Lullaby Ensemble -- Totally 80's Lullaby Arrangements, Vol. 3
Material Girl -- Rockabye Baby! -- Lullaby Renditions of Madonna
Modern Love -- Rockabye Baby! -- Lullaby Renditions of David Bowie
Mr. Roboto -- Rock N' Roll Baby Lullaby Ensemble -- Totally 80's Lullaby Arrangements, Vol. 2
My Sharona (Lullaby Arrangement of the Knack) -- Rock N' Roll Baby Lullaby Ensemble -- Totally 80's Lullaby Arrangements, Vol. 5
Never Gonna Give You up (Lullaby Rendition) -- Jammy Jams -- Eighties Babies 3: Awesome ‘80s Go Lullaby, Vol. 3
Never Gonna Give You Up -- Rock N' Roll Baby Lullaby Ensemble -- Totally 80's Lullaby Arrangements, Vol. 3
Nuit de folie - Berceuse instrumentale - Musique pour endormir bébé -- Berceuses Radio Doudou, Musique pour bébé -- Berceuses années 80 - Les tubes des 80's versions berceuses pour endormir bébé (feat. Musique pour bébé) [Berceuses instrumentales]
Old Time Rock & Roll -- Twinkle Twinkle Little Rock Star -- Lullaby Versions of Bob Seger
On écrit sur les murs - Berceuse instrumentale - Musique pour endormir bébé -- Berceuses Radio Doudou, Musique pour bébé -- Berceuses années 80 - Les tubes des 80's versions berceuses pour endormir bébé (feat. Musique pour bébé) [Berceuses instrumentales]
Only in My Dreams - Lullaby Arrangement of Debbie Gibson -- Rock N' Roll Baby Lullaby Ensemble -- Totally 80's Lullaby Arrangements, Vol. 4
Our House (Lullaby Arrangement of Madness) -- Rock N' Roll Baby Lullaby Ensemble -- Totally 80's Lullaby Arrangements, Vol. 5
Ouragan - Berceuse instrumentale - Musique pour endormir bébé -- Berceuses Radio Doudou, Musique pour bébé -- Berceuses années 80 - Les tubes des 80's versions berceuses pour endormir bébé (feat. Musique pour bébé) [Berceuses instrumentales]
Panama -- Rockabye Baby! -- Lullaby Renditions of Van Halen
Papa chanteur - Berceuse instrumentale - Musique pour endormir bébé -- Berceuses Radio Doudou, Musique pour bébé -- Berceuses années 80 - Les tubes des 80's versions berceuses pour endormir bébé (feat. Musique pour bébé) [Berceuses instrumentales]
Photograph -- Rockabye Baby! -- Lullaby Renditions of Def Leppard
Private Eyes (Lullaby Rendition) -- Jammy Jams -- Eighties Babies: Awesome '80s Go Lullaby
Purple Rain (Lullaby Rendition) -- Jammy Jams -- Eighties Babies 3: Awesome ‘80s Go Lullaby, Vol. 3
Rebel Yell (Lullaby Rendition) -- Jammy Jams -- Rock the Cradle: A Lullaby Tribute to Billy Idol
Red Red Wine - Lullaby Arrangement of UB40 -- Rock N' Roll Baby Lullaby Ensemble -- Totally 80's Lullaby Arrangements, Vol. 4
Rhythm of the Night (Lullaby Arrangement of Debarge) -- Rock N' Roll Baby Lullaby Ensemble -- Totally 80's Lullaby Arrangements, Vol. 5
Rock the Casbah -- Rockabye Baby! -- Lullaby Renditions of the Clash
Safety Dance -- Rock N' Roll Baby Lullaby Ensemble -- Totally 80's Lullaby Arrangements, Vol. 1
She Drives Me Crazy (Lullaby Arrangement of Fine Young Cannibals) -- Rock N' Roll Baby Lullaby Ensemble -- Totally 80's Lullaby Arrangements, Vol. 5
She Sells Sanctuary (Lullaby Rendition) -- Jammy Jams -- Eighties Babies: Awesome '80s Go Lullaby
Shout (Lullaby Arrangement of Tears for Fears) -- Rock N' Roll Baby Lullaby Ensemble -- Totally 80's Lullaby Arrangements, Vol. 5
Sister Christian -- Rock N' Roll Baby Lullaby Ensemble -- Totally 80's Lullaby Arrangements, Vol. 2
Sunglasses At Night (Lullaby Arrangement of Corey Hart) -- Rock N' Roll Baby Lullaby Ensemble -- Totally 80's Lullaby Arrangements, Vol. 6
Suspended in Gaffa -- The Cat and Owl -- Sounds of the 80s, Vol. 11
Sussudio (Lullaby Arrangement of Phil Collins) -- Rock N' Roll Baby Lullaby Ensemble -- Totally 80's Lullaby Arrangements, Vol. 6
Sweet Child O' mine (Lullaby Rendition) -- Jammy Jams -- Little Headbangers 4: Sunset Strip Goes Lullaby
Sweet Child O' Mine -- Rockabye Baby! -- Lullaby Renditions of Guns N' Roses
T'en va pas - Berceuse instrumentale - Musique pour endormir bébé -- Berceuses Radio Doudou, Musique pour bébé -- Berceuses années 80 - Les tubes des 80's versions berceuses pour endormir bébé (feat. Musique pour bébé) [Berceuses instrumentales]
Take My Breath Away -- Rock N' Roll Baby Lullaby Ensemble -- Monster Ballads Lullabies
Talking in Your Sleep -- Rock N' Roll Baby Lullaby Ensemble -- Totally 80's Lullaby Arrangements, Vol. 2
The Beautiful Ones (Lullaby Rendition) -- Jammy Jams -- Eighties Babies: Awesome '80s Go Lullaby
The Boys of Summer (Lullaby Rendition) -- Jammy Jams -- Eighties Babies 3: Awesome ‘80s Go Lullaby, Vol. 3
The Flame (Lullaby Rendition) -- Jammy Jams -- Eighties Babies 2: Awesome '80s Go Lullaby, Vol. 2
Time (Lullaby Rendition) -- Jammy Jams -- Eighties Babies: Awesome '80s Go Lullaby
Tout doucement - Berceuse instrumentale - Musique pour endormir bébé -- Berceuses Radio Doudou, Musique pour bébé -- Berceuses années 80 - Les tubes des 80's versions berceuses pour endormir bébé (feat. Musique pour bébé) [Berceuses instrumentales]
True (Lullaby Rendition) -- Jammy Jams -- Eighties Babies: Awesome '80s Go Lullaby
Uptown Girl -- Twinkle Twinkle Little Rock Star -- Lullaby Versions of Billy Joel
Vacation (Lullaby Arrangement of the Go-Go's) -- Rock N' Roll Baby Lullaby Ensemble -- Totally 80's Lullaby Arrangements, Vol. 5
Vacation (Lullaby Rendition) -- Jammy Jams -- Eighties Babies 2: Awesome '80s Go Lullaby, Vol. 2
Video Killed the Radio Star -- Rock N' Roll Baby Lullaby Ensemble -- Totally 80's Lullaby Arrangements, Vol. 2
Voyage voyage - Berceuse instrumentale - Musique pour endormir bébé -- Berceuses Radio Doudou, Musique pour bébé -- Berceuses années 80 - Les tubes des 80's versions berceuses pour endormir bébé (feat. Musique pour bébé) [Berceuses instrumentales]
Wake Me Up Before You Go-Go -- Rock N' Roll Baby Lullaby Ensemble -- Totally 80's Lullaby Arrangements, Vol. 3
Walk Like an Egyptian (Lullaby Arrangement of the Bangles) -- Rock N' Roll Baby Lullaby Ensemble -- Totally 80's Lullaby Arrangements, Vol. 5
Wanted Dead or Alive (Lullaby Rendition) -- Jammy Jams -- Little Headbangers 6: Hair Metal Goes Lullaby, Vol. 3
We Built This City -- Rock N' Roll Baby Lullaby Ensemble -- Totally 80's Lullaby Arrangements, Vol. 2
We Got the Beat (Lullaby Arrangement of the Go-Go's) -- Rock N' Roll Baby Lullaby Ensemble -- Totally 80's Lullaby Arrangements, Vol. 6
White Wedding (Lullaby Rendition) -- Jammy Jams -- Rock the Cradle: A Lullaby Tribute to Billy Idol
White Wedding -- Rock N' Roll Baby Lullaby Ensemble -- Totally 80's Lullaby Arrangements, Vol. 2
You Give Love a Bad Name -- Rockabye Baby! -- Lullaby Renditions of Bon Jovi
You Spin Me Round - Lullaby Arrangement of Dead or Alive -- Rock N' Roll Baby Lullaby Ensemble -- Totally 80's Lullaby Arrangements, Vol. 4
