Noël, Noël, Noël
La playlist qui sent le sapin pis la joie!

2 janvier -- Thomé Young -- 2 janvier
_dec carte de noël -- Pomme -- _dec carte de noël
All I Want for Christmas Is You -- Mariah Carey -- Merry Christmas
As-tu vu le père Noël? -- Vanille -- As-tu vu le père Noël?
Au Royaume du Bonhomme Hiver -- Carol Welsman -- Au Royaume du Bonhomme Hiver
Au royaume du bonhomme hiver -- Mia Tinayre -- Star Académie - Noël 2025
Aujourd'hui, il est né -- Gab Paquet -- Aujourd'hui, il est né
Baby It's Cold Outside -- Virginia To Vegas, Alyssa Reid -- Baby It's Cold Outside
Bonjour, Noël! -- Patrick Norman -- Noël sans faim
C'est l'hiver - Live -- Suzie Villeneuve -- Joyeux Noël (Live)
C'est l'hiver -- Marc Hervieux -- Nostalgia Noël
C'est Noël quand tu es là -- Maude Audet -- C'est Noël quand tu es là
Chanson du rigodon -- Guylaine Tremblay -- L'étrange Noël d'Amandine et de Gédéon
Chanson pour une nuit d'hiver -- Emilie-Claire Barlow -- Lumières d'hiver
Classe Noisette (feat. Katrine Sansregret & Phil Rxcket) -- Classe Moyenne, Gabriel Fredette, Justin Roy, Zach Chico, Katrine Sansregret, Phil Rxcket -- Classe Noisette (feat. Katrine Sansregret & Phil Rxcket)
Combien de Noël ? -- TRICOT MACHINE -- Chante et raconte 25 décembre
C’est l’hiver -- Mélissa Bédard -- Ma liste de Noël
Disco Noël -- Guillaume Leclerc -- Le temps des fêtes volume 2
Encore Noël -- May Wells -- Encore Noël
Ensemble -- Alex Doré -- Ensemble
Fa La La -- Bündock -- Joyeux Noël
Feliz Navidad -- José Feliciano -- The Definite Best
J'ai vu maman -- Ginette Reno -- Joyeux Noël
J'ai vu maman embrasser le père Noël -- Les BB -- J'ai vu maman embrasser le père Noël
Joie dans le monde -- Mélissa Bédard -- Ma liste de Noël
Jolis sapins -- Carla Bruni, Michel Legrand -- Noël ! Noël !! Noël !!!
Joyeux Noël -- Camille Cormier-Morasse -- Star Académie - Noël 2025
Joyeux Noël -- Gabriella -- Joyeux Noël
Joyeux Noël et bonne année! -- Villeray -- Joyeux Noël et bonne année!
Jusqu'au nouvel an -- Fanny Bloom, Valaire -- Noël en famille
Jusqu'à Noël (feat. Gabrielle Shonk) -- Simon Kearney, Gabrielle Shonk -- Jusqu'à Noël (feat. Gabrielle Shonk)
L'oiseau rare -- Pierre Lapointe -- Chansons hivernales
La nuit de Noël -- Sally Folk -- La nuit de Noël
Last Christmas -- Wham! -- LAST CHRISTMAS
Le ciel était blanc -- Mirabelle, Laurence Hélie -- Le ciel était blanc / Ribbons
Le Noël des petits santons -- Tino Rossi -- Deluxe: Petit Papa Noël et les plus belles chansons de Noël
Le petit renne au nez rouge -- Renée Martel -- Chantons Noël!
Le premier Noël de Jules -- Pierre Lapointe -- Chansons hivernales
Le Père Noël C't'un Québécois -- Boum Ding Band -- Noël, C'est L'amour
Le sentier de neige -- Les Classels -- Les 16 plus grands succès
Les soeurs crevette -- Shilvi -- La tour de bébelles
Lettre à Papa Noël -- Damoizeaux, VoxA4 -- La liste de Noël
Mam pis Pap -- Les Hay Babies -- Mam pis Pap
Maman, Papa -- Pierre Lapointe -- Chansons hivernales
Marie-Noël -- Klô Pelgag -- Marie-Noël
Marie-Noël -- Robert Charlebois -- Robert Charlebois
Minuit -- Eli Rose -- Minuit
Mon Beau Sapin -- Marie Michèle Desrosiers -- Marie-Michèle Desrosiers Chante Les Classiques De Noël
Neiges - 50ᵉ anniversaire -- André Gagnon -- Neiges (50ᵉ anniversaire)
Noël -- Corneille -- Les tubes de Noël, vol.4
Noël au camp -- Tex Lecor -- Québec love : La collection
Noël avant Noël -- Stéphane Moreau -- Noël avant Noël
Noël blanc -- Brigitte -- Encore (Bonus Album)
Noël blanc -- Cœur De Pirate, Michel Legrand -- Noël ! Noël !! Noël !!!
Noël blanc -- Fanny Bloom, Valaire -- Noël en famille
Noël blanc -- Gabriella -- Noël blanc
Noël blanc -- Léo Giroux -- Star Académie - Noël 2025
Noël brille encore -- Laurence Nerbonne -- Noël brille encore
Noël brun -- Les Cowboys Fringants -- Les nuits de Repentigny
Noël chez moi, Noël chez toi -- Audrey Gagnon, Mike Lee -- Noël chez moi, Noël chez toi
Noël en famille -- Fanny Bloom, Valaire, Luis Clavis -- Noël en famille
Noël Encore - Version Jazz -- Statzz -- Noël Encore
Noël Encore -- Statzz -- Noël Encore
Noël Lougawou -- Pierre Lapointe, Melissa Laveaux -- Chansons hivernales
Noël me prend par la main -- LUMIÈRE -- Noël me prend par la main
Noël mille feux -- Maude Audet -- Noël mille feux
Noël ne veut rien dire sans toi -- Guylaine Tanguay -- Noël ne veut rien dire sans toi
Noël nouvelet -- Belle Grand Fille -- Noël nouvelet
Noël sous les tropiques -- Cœur De Pirate -- Chansons tristes pour Noël
Noël sur la 40 -- Funambule -- Noël sur la 40
Noël tout blanc - Décembre : le Noël de Québec Issime -- Québec Issime, Marc-André Fortin, Alexandre Lapointe, Natalie Byrns, Les Enfants de Décembre -- Noël tout blanc (feat. Marc-André Fortin, Alexandre Lapointe, Natalie Byrns, Les Enfants de Décembre) [Décembre : le Noël de Québec Issime]
Noël à Paris -- Charles Aznavour -- Noël 2019
Noël à Paris -- Marc-André Fortin -- Noël à Paris
Noël, c’est l’amour -- Jill Barber -- Noël, c’est l’amour
On attendait Noël -- Isabelle Boulay -- On attendait Noël
Parfait Noël -- Cœur De Pirate -- Parfait Noël
Petit cadeau -- Les Rats d'Swompe -- Pause gorgée ! Vol. 1
Petit garçon -- Nana Mouskouri -- Les Plus Beaux Noels Du Monde
Pour la première fois, Noël sera gris -- Cœur De Pirate -- Chansons tristes pour Noël
Pour le réveillon -- Daniel Bélanger -- Chic de ville (avec "Pour le réveillon")
Promenade en traîneau -- Raffy -- Joyeux Noël et bonne année
Père Noël arrive ce soir -- Mélissa Bédard -- Ma liste de Noël
Santa Baby -- La Zarra -- Santa Baby
Sauvons Noël -- Calendes -- Sauvons Noël
Silent Night (Piano Solo) - Spotify Singles -- Alexandra Streliski -- Spotify Singles - Holiday
Six heures d'avion nous séparent -- MIKA, Pierre Lapointe -- Six heures d'avion nous séparent
Song For A Winter’s Night -- Jeanick Fournier -- Jeanick Fournier (Deluxe)
Toi pour Noël -- Frédérick De Grandpré -- Un martini pour Noël
Ton chandail de Noël -- Étienne Drapeau -- Noël amoureux
Ton tout premier Noël -- Annie Villeneuve -- Ton tout premier Noël
Trois anges -- Arielle Soucy -- Trois anges
Vive le vent - Vivre -- Tocadéo -- Meilleurs Vœux (Vivre)
Voici le père Noël -- Renée Martel -- Chantons Noël!
Voilà le Père Noël Boogie -- Gregory Charles -- Voilà le Père Noël Boogie
Winter Song -- Eli Rose, Lili-Ann De Francesco -- Winter Song
À soir c'est Noël -- Marc Picard -- À soir c'est Noël
Ça Berger -- Laurence Jalbert -- Noël Des Anges
Ça c'est Noël -- Les Rats d'Swompe -- Ça c'est Noël
Ça y est, c'est Noël! -- Guylaine Tanguay -- Ça y est, c'est Noël!
Çà, bergers -- Belle Grand Fille -- Noël nouvelet
