Precure
Music From "Pretty Cure" series!

Alright！ハートキャッチプリキュア！ -- 池田彩 -- 「ハートキャッチプリキュア！」主題歌 OP:Alright！ハートキャッチプリキュア！／ED:ハートキャッチ☆パラダイス！
Cheers！デリシャスパーティ♡プリキュア -- Machico -- デリシャスパーティ♡プリキュア 主題歌シングル 【通常盤】
CURE UP↑RA♡PA☆PA！～ほほえみになる魔法～ -- キュアミラクル(CV:高橋李依), キュアマジカル(CV:堀江由衣) -- 「魔法つかいプリキュア！」主題歌【通常盤】OP:Dokkin◇魔法つかいプリキュア！/ED:CURE UP↑RA♡PA☆PA!～ほほえみになる魔法～
DANZEN！ふたりはプリキュア -- Mayumi Gojo -- ふたりはプリキュアオープニングテーマ曲 DANZEN！ふたりはプリキュア
DANZEN！ふたりはプリキュア ～唯一無二の光たち～ -- Mayumi Gojo, うちやえゆか, Kanako Miyamoto -- 映画「HUGっと！プリキュア♡ふたりはプリキュア オールスターズメモリーズ」主題歌シングル
DELICIOUS HAPPY DAYS♪ -- 吉武千颯 -- デリシャスパーティ♡プリキュア 主題歌シングル 【通常盤】
Dokkin◇魔法つかいプリキュア！Part2 -- Rie Kitagawa -- 「魔法つかいプリキュア！」後期主題歌 OP：Dokkin◇魔法つかいプリキュア！Part2／ED：魔法アラ・ドーモ！
H＠ppy Together!!! -- 林 桃子 -- Let's！フレッシュプリキュア！ ～Hybrid ver.～／H@ppy Together!!!【フレッシュプリキュア!】
Miracle Ｇｏ！プリンセスプリキュア -- Isobe Karin -- 「Go!プリンセスプリキュア」主題歌シングル【通常盤】OP:Miracle Go!プリンセスプリキュア/ED:ドリーミング☆プリンセスプリキュア
SHINE!! キラキラ☆プリキュアアラモード -- Yuri Komagata -- 「キラキラ☆プリキュアアラモード」主題歌シングル【通常盤】OP：SHINE!! キラキラ☆プリキュアアラモード／ED：レッツ・ラ・クッキン☆ショータイム
Viva! Spark!トロピカル～ジュ！プリキュア -- Machico -- トロピカル～ジュ！プリキュア 主題歌シングル 【通常盤】
We can!! ＨＵＧっと！プリキュア -- Kanako Miyamoto -- 「ＨＵＧっと！プリキュア」主題歌シングル【通常盤】OP：We can!! ＨＵＧっと！プリキュア／ED：ＨＵＧっと！未来☆ドリーマー
WINくる！プリキュアミラクルユニバース☆ -- Rie Kitagawa -- 「映画プリキュアミラクルユニバース」主題歌シングル【通常盤】
「笑うが勝ち！」でGO！ -- Mayumi Gojo -- まかせて★スプラッシュ☆スター★／「笑うが勝ち！」でGO！
うれしくて -- Ikimonogakari -- うれしくて／ときめき
この空の向こう -- Hitomi Yoshida -- 「ドキドキ！プリキュア」主題歌シングル OP:Happy Go Lucky！ドキドキ！プリキュア/ED:この空の向こう【通常盤】
ときめき -- Ikimonogakari -- うれしくて／ときめき
ひろがるスカイ！プリキュア ～Hero Girls～ -- 石井あみ -- ひろがるスカイ！プリキュア 主題歌シングル【通常盤】
まかせて★スプラッシュ☆スター★ -- うちやえゆか -- まかせて★スプラッシュ☆スター★／「笑うが勝ち！」でGO！
イェイ！イェイ！イェイ！ -- Hitomi Yoshida -- 「スマイルプリキュア！」主題歌シングル OP:Let’s go!スマイルプリキュア！/ED:イェイ！イェイ！イェイ！【通常盤】
ガンバランスdeダンス ~夢みる奇跡たち~ -- Kanako Miyamoto -- ガンバランスdeダンス ~夢みる奇跡たち~ 【Yes! プリキュア5】- EP
キミとともだち -- ルールー・アムール(CV.田村ゆかり), 愛崎えみる（CV.田村奈央） -- 「ＨＵＧっと！プリキュア」ボーカルアルバム　パワフル♥エール
キラリ☆彡スター☆トゥインクルプリキュア -- Rie Kitagawa -- 「スター☆トゥインクルプリキュア」主題歌シングル【通常盤】OP：キラリ☆彡スター☆トゥインクルプリキュア／ED：パぺピプ☆ロマンチック
シュビドゥビ☆スイーツタイム -- Kanako Miyamoto -- 「キラキラ☆プリキュアアラモード」後期主題歌シングルED：シュビドゥビ☆スイーツタイム／挿入歌：勇気が君を待ってる
トロピカ I・N・G -- 吉武千颯 -- トロピカル～ジュ！プリキュア 主題歌シングル 【通常盤】
ハピネスチャージプリキュア！ＷＯＷ！ -- Sayaka Nakaya -- 「ハピネスチャージプリキュア！」主題歌シングル OP:ハピネスチャージプリキュア！ＷＯＷ！/ED:プリキュア・メモリ【通常盤】
パぺピプ☆ロマンチック -- 吉武千颯 -- 「スター☆トゥインクルプリキュア」主題歌シングル【通常盤】OP：キラリ☆彡スター☆トゥインクルプリキュア／ED：パぺピプ☆ロマンチック
ヒロガリズム -- 石井あみ, 吉武千颯 -- ひろがるスカイ！プリキュア 主題歌シングル【通常盤】
ヒーリングっど♥プリキュア Touch!! -- Rie Kitagawa -- ヒーリングっど♥プリキュア　主題歌シングル　【通常盤】
プリキュア5、スマイル go go！ -- Yumi Kudo -- Yes!プリキュア５　オープニング＆エンディングテーマ　プリキュア5、スマイル go go! / キラキラしちゃって My True Love!
プリキュア・メモリ -- Hitomi Yoshida -- 「ハピネスチャージプリキュア！」主題歌シングル OP:ハピネスチャージプリキュア！ＷＯＷ！/ED:プリキュア・メモリ【通常盤】
ミラクルっと♥Link Ring！ -- Machico -- ヒーリングっど♥プリキュア　主題歌シングル　【通常盤】
ラ♪ラ♪ラ♪スイートプリキュア♪～∞UNLIMITED∞ ver.～ -- Yumi Kudo -- 「スイートプリキュア♪」後期主題歌シングル　OP：ラ♪ラ♪ラ♪スイートプリキュア♪～∞UNLIMITED∞ ver.～／♯ED：キボウレインボウ♯
魔法アラ・ドーモ！ -- キュアマジカル(CV:堀江由衣), キュアフェリーチェ(CV:早見沙織), キュアミラクル(CV:高橋李依) -- 「魔法つかいプリキュア！」後期主題歌 OP：Dokkin◇魔法つかいプリキュア！Part2／ED：魔法アラ・ドーモ！
ＨＵＧっと！YELL FOR YOU -- キュアアムール(CV:田村ゆかり), キュアマシェリ(CV:田村奈央), キュアエトワール(CV.小倉唯), キュアアンジュ(CV.本泉莉奈), キュアエール(CV.引坂理絵) -- 「ＨＵＧっと！プリキュア」後期主題歌シングル　ＨＵＧっと！YELL FOR YOU／LOVE＆LOVE
ＨＵＧっと！未来☆ドリーマー -- キュアエール(CV.引坂理絵), キュアアンジュ(CV.本泉莉奈), キュアエトワール(CV.小倉唯) -- 「ＨＵＧっと！プリキュア」主題歌シングル【通常盤】OP：We can!! ＨＵＧっと！プリキュア／ED：ＨＵＧっと！未来☆ドリーマー
