Familienzeit: Winter
Zeit für Schlittschuhlaufen und Schneemann bauen 🍪⛸️☃️

Alle Jahre wieder -- DIKKA -- Alle Jahre wieder
Alle Monate -- Libatiba -- Alle Monate
Allergrößter Wunsch -- Honigkuchenpferde, Fidi Steinbeck -- Allergrößter Wunsch
Backe, backe Kuchen (I) -- Kinderchor SingsalaSing, Klaus Weigele -- Kinderleicht. Lieder und mehr für viele bunte Tage
Backe, Backe Kuchen -- Schnabi Schnabel, Kinderlieder Gang -- Tanzbare Weihnachtslieder für Kinder
Das bist du -- 3Berlin -- Das bist du
Das Lied der Wichtel -- Deine Freunde -- Das Weihnachtsalbum
Das muss wohl der Winter sein (Giraffenaffensong) -- Glasperlenspiel, Giraffenaffen -- Giraffenaffen 4 - Winterzeit
Der Baum ist schief -- herrH -- Endlich Winter!
Der kleine Trommler -- Wincent Weiss, Giraffenaffen -- Giraffenaffen 4 - Winterzeit
Der Möhrennasen-Dieb (Das kleine Kaninchen) -- Libatiba -- Der Möhrennasen-Dieb (Das kleine Kaninchen)
Die krassesten Schlitten -- Deine Freunde -- Das Weihnachtsalbum
Die Schlittenfahrt -- Pettersson und Findus -- Winterzauberlieder
Ein ganzes Jahr -- Larissa Pesch -- Unter meinem Bett. Das Weihnachtsalbum
Eine Muh, eine Mäh -- Simone Sommerland, Karsten Glück, Die Kita-Frösche -- Die 30 besten Weihnachts- Und Winterlieder
Eisbär-Pinguin Rock -- Simone Ludwig -- Eisbär-Pinguin Rock
Eisbärn (Kinderlied zum Winter) -- Sternschnuppe -- Winterlieder: Bayerisch-Verschmitzte Kinderlieder für Winter und Weihnachten
Es schneit -- Rolf Zuckowski -- Winterkinder ...auf der Suche nach Weihnachten
Feliz na wie geht's -- DIKKA, Santi -- Feliz na wie geht's
Frosty, der Schneemann -- Schlagerkids -- Frosty, der Schneemann
Gute Zeit -- Francesco Wilking, Dokter Renz, Ylvie, Jona, Klara -- Unter meinem Bett. Das Weihnachtsalbum
Heut Nacht hat's geschneit -- herrH -- Endlich Winter!
Ich will Schnee -- Deniz & Ove, WIM -- Unter meinem Bett. Das Weihnachtsalbum
Ich wollte immer einen Bruder -- Toni Wegewitz, Bryan Abubakari, Arne Stephan, Wincent Weiss -- Mufasa: Der König der Löwen (Deutscher Original Film-Soundtrack)
Im Sommer -- Hape Kerkeling -- Die Eiskönigin Völlig Unverfroren (Deutscher Original Film Soundtrack)
Kannst du die Lichter sehen (feat. Detlev Jöcker, Sarah Schiffer & Kinderlieder Gang) -- Der singende Bauernhof, Detlev Jöcker, Sarah Schiffer, Kinderlieder Gang -- Feste feiern auf dem singenden Bauernhof
Kekse -- herrH -- Endlich Winter!
Kleiner Eisbär, wohin fährst du? -- Kleiner Eisbär -- Kleiner Eisbär: Rettet die Rentiere
Klingelingeling (feat. Dominikus Weilede) -- Bibi und Tina, Peter Plate, Ulf Leo Sommer, Dominikus Weilede -- Das Weihnachtsalbum Deluxe
Lametta -- Pauken und Planeten -- Unter meinem Bett. Das Weihnachtsalbum
Lasst uns froh und munter sein -- Countdown Kids Kinderlieder -- Fröhliche Weihnacht überall! (Die besten Lieder für Kinder zur Weihnachtszeit)
Leise rieselt der Schnee -- Annett Louisan, Giraffenaffen -- Giraffenaffen 4 - Winterzeit
Pingpong im Dezember -- Sebastian Krämer -- Unter meinem Bett. Das Weihnachtsalbum
Plätzchenduft liegt in der Luft -- Familie Sonntag -- Unsere schönsten Weihnachtslieder
Rudolf, das kleine Rentier -- Namika, Giraffenaffen -- Giraffenaffen 4 - Winterzeit
Schnee -- Hurra Kinderlieder -- Schnee
Schnee im Gefrierfach -- Nicola Rost -- Unter meinem Bett. Das Weihnachtsalbum
Schneeballschlacht -- herrH -- Endlich Winter!
Schneeengel -- LiederTiger -- Meine Lieblingskinderlieder für die Weihnachtszeit
Schneeflöckchen -- eneMene -- eneMene Kinderlieder - die Grüne
Schneeflöckchen -- KID CLIO -- HIGHFIVE!
Schnupfennase -- Lichterkinder -- Schnupfennase
Spuren im Schnee -- LiederTiger -- Meine Lieblingskinderlieder für die Weihnachtszeit
Süßer die Glocken nie klingen -- Alexa Feser, Giraffenaffen -- Giraffenaffen 4 - Winterzeit
Unterm Mistelzweig (feat. Benjamin Weygand) -- Bibi und Tina, Peter Plate, Ulf Leo Sommer, Benjamin Weygand -- Das Weihnachtsalbum Deluxe
Wann wird es Winter? -- LiederTiger -- Kinderlieder für den Winter - EP
Wichteltime -- SUPERBRO -- Wichteltime
Willst du einen Schneemann bauen? -- Valeska Gerhart, Magdalena Haier, Pia Allgaier -- Die Eiskönigin Völlig Unverfroren (Deutscher Original Film Soundtrack)
Winter ist wie Sommer nur in kalt -- Die Liga der gewöhnlichen Gentlemen -- Unter meinem Bett. Das Weihnachtsalbum
Winter Wunderland -- Yvonne Catterfeld, Giraffenaffen -- Giraffenaffen 4 - Winterzeit
Winterkinder -- LiederTiger -- Meine Lieblingskinderlieder für die Weihnachtszeit
Winterzeit -- Lichterkinder -- Weihnachts- und Winterlieder
Winterzeit -- Nilsen -- Das grüne Album
Wo ist der Schneemann? -- Raketen Erna -- Lamettawetter EP
Wär' Dezember doch für immer (feat. Katharina Hirschberg, Harriet Herbig-Matten, Holger Stockhaus) -- Bibi und Tina, Peter Plate, Ulf Leo Sommer, Katharina Hirschberg, Harriet Herbig-Matten, Holger Stockhaus -- Das Weihnachtsalbum Deluxe
Zootierpolka -- LiederTiger -- Zootierpolka
