Disney Hits NL
Zing mee met al je favoriete Disney hits uit films als Vaiana 2, Encanto, Frozen en nog veel meer!

Ahtohallan -- Renée van Wegberg -- Frozen 2 (Originele Nederlandstalige Soundtrack/Deluxe Edition)
Als Je Van Beren Leren Kan -- Michiel Geelen, Coen Flink -- The Jungle Book Original Soundtrack (Dutch Version)
Belle -- Henk Poort, Joke de Kruijf, Koor - Belle en het Beest -- Belle en het Beest (Originele Nederlandstalige Soundtrack)
Belle En Het Beest -- Henny Orri -- Belle en het Beest (Originele Nederlandstalige Soundtrack)
Bibbidi-Bobbidi-Boe - Van "Assepoester" -- Henny Orri -- Disney’s Grootste Hits (2 Vol.)
Dat is mijn wens -- Lynn Mancel -- The Little Mermaid (Originele Nederlandstalige Soundtrack)
Dat is waar - Van "Vaiana"/Originele Nederlandstalige Soundtrack -- Has Drijver, Vajen van den Bosch, Renée van Wegberg, Marjolijn Touw, Loïs Schoolmeesters -- Moana/Vaiana/Oceania Multi-Language Songs, Vol. 1
De Apenmuzikant - From "Jungle Boek" -- Willem Duyn -- Disney’s Grootste Hits (2 Vol.)
De familie Madrigal -- Vajen van den Bosch, Ruth Jacott, Encanto - Cast -- Encanto (Originele Nederlandstalige Soundtrack)
De Levenscyclus -- B.B. Queen -- De Leeuwekoning Speciale Uitvoering
Diep in de zee -- Juneoer Mers, Cast - The Little Mermaid -- The Little Mermaid (Originele Nederlandstalige Soundtrack)
Doe wat het beste is -- Noortje Herlaar -- Frozen 2 (Originele Nederlandstalige Soundtrack/Deluxe Edition)
Een nieuw begin -- Bart Bosch, Laura Vlasblom -- Aladdin (Originele Nederlandstalige Soundtrack)
Een onbekend oord -- Willemijn Verkaik, AURORA -- Frozen 2 (Originele Nederlandstalige Soundtrack/Deluxe Edition)
Eens Komt Mijn Prins Voorbij - From "Sneeuwwitje En De Zeven Dwergen" -- Bernadette Kraakman -- Disney’s Grootste Hits (2 Vol.)
En Je Zweeft - From "Peter Pan" -- The Cast Of Peter Pan -- Disney’s Grootste Hits (2 Vol.)
Fluitje Van Een Cent - From "Sneeuwwitje En De Zeven Dwergen" -- Bernadette Kraakman -- Disney’s Grootste Hits (2 Vol.)
Gaston -- Henk Poort, Johnny Kraaijkamp Jr., Koor - Belle en het Beest -- Belle en het Beest (Originele Nederlandstalige Soundtrack)
Geen dank hoor - Van "Vaiana"/Originele Nederlandstalige Soundtrack -- René van Kooten -- Moana/Vaiana/Oceania Multi-Language Songs, Vol. 1
Geen woord over Bruno -- Nandi van Beurden, Franky Rampen, Aïcha Gill, Jip Bartels, Maria Hengst, Vajen van den Bosch, Encanto - Cast -- Encanto (Originele Nederlandstalige Soundtrack)
Hakuna Matata -- Door van Boeckel, David Verbeek, Piet Hein Snijders, Jurrian van Dongen -- De Leeuwekoning Speciale Uitvoering
Het is nog niet te laat -- Shanna Slaap, Linda Verstraten, Wish - Cast -- Wish (Originele Nederlandstalige Soundtrack)
Hé-Ho -- Herman Van Doorn, Wim Jan Van Deuveren, Paul Erkamp, Edward Reekers, Pim Roos, Max Werner -- Snow White And The Seven Dwarfs Original Soundtrack
Ik ben een ster -- Wish - Cast -- Wish (Originele Nederlandstalige Soundtrack)
Ik Ben Jouw Beste Vriend - From "Toy Story" -- Huub van der Lubbe -- Disney’s Grootste Hits (2 Vol.)
Ik Ben Net Als Jij -- Willem Duyn -- The Jungle Book Original Soundtrack (Dutch Version)
Ik Ben Onderweg - Van "Brother Bear"/Originele Nederlandstalige Soundtrack -- Jonas Benjamin Schmølker Hornehøj, Bert Heerink, Edward Reekers -- Disney’s Grootste Hits (2 Vol.)
Ik ben Vaiana (Voorvaders lied) - Van "Vaiana"/Originele Nederlandstalige Soundtrack -- Marjolijn Touw, Vajen van den Bosch -- Moana/Vaiana/Oceania Multi-Language Songs, Vol. 1
Ik Heb Jou In Mijn Hart - From "Tarzan" -- Bert Heerink, Tanneke Hartzuiker -- Disney’s Grootste Hits (2 Vol.)
Ik Ken Jou - Van "Doornroosje" -- Joke de Kruijf -- Disney’s Grootste Hits (2 Vol.)
Ik wilde altijd al een broertje -- Luca Oedairam, Noah Fontijn, Nigel Brown, Roben Mitchell -- Mufasa: The Lion King (Originele Nederlandstalige Soundtrack)
Je bent een vriend van mij -- Arno Hintjens -- Toy Story Original Soundtrack (Dutch Version)
Kleuren Van De Wind - From "Pocahontas" -- Pia Douwes -- Disney’s Grootste Hits (2 Vol.)
Kolonel Hatie's Mars -- Lex Goudsmit -- The Jungle Book 2 Original Soundtrack (Dutch Version)
Kom Erbij -- Arnold Gelderman, Henny Orri -- Belle en het Beest (Originele Nederlandstalige Soundtrack)
Kus haar dan -- Juneoer Mers, Jolien Praet, Juul Kolacny, Ensemble - The Little Mermaid -- The Little Mermaid (Originele Nederlandstalige Soundtrack)
Laat het los -- Willemijn Verkaik -- Frozen (Originele Nederlandstalige Soundtrack)
Laat je zien -- Willemijn Verkaik, Renée van Wegberg -- Frozen 2 (Originele Nederlandstalige Soundtrack/Deluxe Edition)
Meer dan dit -- Shanna Slaap -- Wish (Originele Nederlandstalige Soundtrack)
Mijn, Mijn - Uit "Pocahontas" -- Ernst Daniël Smid, Peter Blok, René Van´t Hof -- Disney Schurken - Grootste Hits
Milele -- Nurlaila Karim, Ivo Chundro -- Mufasa: The Lion King (Originele Nederlandstalige Soundtrack)
Moeder heeft gelijk - Uit "Rapunzel" -- Karin Bloemen -- Disney Schurken - Grootste Hits
Niemand die dank u zegt?! -- Charly Luske -- Wish (Originele Nederlandstalige Soundtrack)
Niemand Swingt Zoals Een Echte Kat - Van "De Aristokatten"/Originele Nederlandstalige Soundtrack -- Huub Dikstaal, Marcel Jonker, Pim Koopman, Günther Neefs, Florus Van Rooijen, Xavier Werner, Maaike Widdershoven, Wiet De Bruijn, Lydia Verhoef -- Disney’s Grootste Hits (2 Vol.)
Ooit zal ik gaan - Van "Vaiana"/Originele Nederlandstalige Soundtrack -- Vajen van den Bosch -- Moana/Vaiana/Oceania Multi-Language Songs, Vol. 1
Prins Ali -- Pierre Bokma -- Aladdin (Originele Nederlandstalige Soundtrack)
Samen kom je verder -- Nigel Brown, Roben Mitchell, Melissa Kanza, Jürgen Theuns, Juliann Ubbergen -- Mufasa: The Lion King (Originele Nederlandstalige Soundtrack)
Sommige dingen veranderen nooit -- Noortje Herlaar, Willemijn Verkaik, Carlo Boszhard, Joey Schalker, Benja Bruijning, Koor - Frozen 2 -- Frozen 2 (Originele Nederlandstalige Soundtrack/Deluxe Edition)
Sta Paraat -- Arnold Gelderman -- De Leeuwekoning Speciale Uitvoering
Sterk zijn -- Jeske van de Staak -- Encanto (Originele Nederlandstalige Soundtrack)
Stralend -- Kenny B -- Vaiana (Originele Nederlandstalige Soundtrack)
Superkwalikwantiviaextraquasiotisch - From "Mary Poppins" -- The Cast of Mary Poppins -- Disney’s Grootste Hits (2 Vol.)
Van Knoeier Tot Kanjer -- Ingrid Simons, Laura Vlasblom, Lucretia Van Der Loot, Babette Labeij, Daniëlle Mulder, Het Sun Studio Chorus -- Hercules Original Soundtrack
Verder gaan (eindcredits versie) - Van "Vaiana 2"/Originele Vlaamse Soundtrack -- Laura Tesoro, Te Vaka -- Verder gaan (eindcredits versie) [Van "Vaiana 2"/Originele Vlaamse Soundtrack]
Verdwaald -- Joey Schalker -- Frozen 2 (Originele Nederlandstalige Soundtrack/Deluxe Edition)
Vergeet me niet (Ernesto de la Cruz) -- Wiebe-Pier Cnossen -- Coco (Originele Nederlandstalige Soundtrack)
Verlliefd Ben Ik Niet - From "Hercules" -- Jannemien Cnossen, Ingrid Simons, Lucretia van der Vloot, Daniëlle Mulder, Babette Labeij, Laura Vlasblom -- Disney’s Grootste Hits (2 Vol.)
Voor het eerst na al die jaren -- Noortje Herlaar, Willemijn Verkaik -- Frozen (Originele Nederlandstalige Soundtrack)
Vreemden Als Ik - From "Tarzan" -- Bert Heerink -- Disney’s Grootste Hits (2 Vol.)
Wacht Maar Tot Ik Koning Ben -- Paul van Gorcum, Piet Hein Snijders, Dewi Douwers -- De Leeuwekoning Speciale Uitvoering
Wanneer Begint Mijn Leven -- Kim Lian Van Der Meij -- Disney’s Grootste Hits (2 Vol.)
Wat kan ik nog meer? -- Maria Hengst, Vajen van den Bosch -- Encanto (Originele Nederlandstalige Soundtrack)
Welkom in Rosas -- Shanna Slaap, Wish - Cast -- Wish (Originele Nederlandstalige Soundtrack)
Wie Ben Ik? - From "Mulan" -- Linda Wagenmakers -- Disney’s Grootste Hits (2 Vol.)
Zo'n vriend als ik -- Pierre Bokma -- Aladdin (Originele Nederlandstalige Soundtrack)
Zomer -- Carlo Boszhard -- Frozen (Originele Nederlandstalige Soundtrack)
Zullen wij een sneeuwpop maken - Van "Frozen"/Originele Nederlandstalige Soundtrack -- Chelsea Hegener, Noortje Herlaar, Manou Jue Cardoso -- Frozen (Originele Nederlandstalige Soundtrack)
‘S Avonds Bloeit De Liefde Op -- B.B. Queen, Door van Boeckel, David Verbeek, Jurrian van Dongen, Ryan van den Akker -- De Leeuwekoning Speciale Uitvoering
