Boîte à jouets
Toutes les nouveautés préférées de vos enfants. Découvrez les nouvelles chansons favorites de la famille!

36'50 -- Pascal Parisot -- Les pieds dans le plat
365 jours pour être sage - par Mortelle Adèle -- Mortelle Adèle, Dorothée Pousséo -- 365 jours pour être sage (par Mortelle Adèle)
A quoi rêve t'il ? -- Nicolas Berton -- Les comptines de Kikobert, vol. 1
Allez on fait la paix -- Les Déménageurs -- Le patamodd
Autour de moi -- Les Déménageurs -- Le patamodd
Bienvenue à toi -- Mélyne -- Au fil des émotions
Bizarre bizarre (par Mortelle Adèle) -- Mortelle Adèle, Dorothée Pousséo -- Show Bizarre
C'est qui qui ? -- Ego le cachalot -- Super Ego
Chanson: Le grand voyage -- Néry, Simon Mimoun, Didier Wampas, Vincent Tirilly, Alexis HK, Olivia Ruiz, Magyd Cherfi, Adrienne Pauly, Carmen Maria Vega -- Le grand voyage d'Annabelle
Dans notre dictionnaire imaginaire -- Les Enfantastiques -- On a perdu la boussole
Différents -- BAB et les chats -- Au bonheur des mômes
Doudou -- Lilie PRINTEMPS, Damien Joëts -- Quand le chat n'est pas là... ça part en live !
Ecrans, rendez-nous nos parents ! -- Aldebert, Thomas Dutronc -- Enfantillages 4 (nouvelle édition)
Emoi et moi -- Méli Mômes -- Même pas !
Etre tous différents -- 2Lmusique, Lyly and co -- Etre tous différents
Fétouskiteplé -- Monstre Moche -- Monstrueux et mocheu
J'm'aime pas comme papa -- David Delabrosse -- Le modèle réduit de nos pensées
Je boude -- Sarah Donna -- Les arcs-en-ciel
Je suis content -- Mélyne -- Au fil des émotions
Je suis dégoûté(e) -- Mélyne -- Au fil des émotions
Jour après jour -- Anne Darban -- Gardiens de la forêt
L'arnaque -- Aldebert, Oxmo Puccino, Youssou N'Dour -- Enfantillages 4 (nouvelle édition)
La chouchou -- Les Voilà Voilà -- Allez hop hop hop
La Flemme -- Grand Môme -- La Flemme
La pagaille -- Les Voilà Voilà -- Allez hop hop hop
La pâte à crêpes -- Les Voilà Voilà -- Allez hop hop hop
Le temps des cadeaux -- Les Voilà Voilà -- Allez hop hop hop
Les coups -- Nicolas Berton -- Les comptines de Kikobert, vol. 1
Les câlins -- Méli Mômes -- Même pas !
Les jalousies -- Sarah Donna -- Les arcs-en-ciel
Les poissons panés -- Pascal Parisot -- Les pieds dans le plat
Mes parents sont bios -- Pascal Parisot -- Les pieds dans le plat
Mon pyjama de nuit -- Lilie PRINTEMPS, Damien Joëts -- Quand le chat n'est pas là... ça part en live !
Mytho-man -- Aldebert, Guillaume Meurice, Raphaël Mezrahi -- Enfantillages 4
Même pas mal -- Méli Mômes -- Même pas !
Même pas vrai -- Méli Mômes -- Même pas !
Non oui -- LAFREUX -- Chansons polies pour enfants énervés
Oui, tu peux tout -- Alain Schneider -- Mundo Pataques
Po-po-pollutions -- Tartine Reverdy -- Dans les bois
Privé de dessert -- Pascal Parisot -- Les pieds dans le plat
Qu'est-ce qu'on dit ? -- Pascal Parisot -- Les pieds dans le plat
Rock de la confesssion -- Les Z'imbert & Moreau -- Magique !
Scottiche de la brosse à dents -- Les Déménageurs -- Le patamodd
Si je croyais en moi -- Lou, Jeremy Zag -- Miraculous, le film (Bande originale du film)
Super ego -- Ego le cachalot -- Super Ego
Super flemmard -- Rit qui qui, Pascal Peroteau -- Les vacances, zones a,b,c et la Corse aussi et les Dom-Tom etc.
Thomas Pesquet -- Les Enfantastiques -- Demain
Toujours là pour toi -- Les Enfantastiques -- Demain
Tout simplement -- Aldebert, Jérémy Frerot -- Enfantillages 4 (nouvelle édition)
Une colombe -- Jeanne Cherhal, L'école des fables -- Une colombe
