Ainsi font font font
Chantez ces comptines à vos enfants... et n'oubliez pas les gestes!

1, 2, 3 nous irons au bois -- Comptines TV, Stéphane Gilet, Aurélia Izarn-Berger -- Comptines TV, vol. 4
Ainsi font, font, font -- Petit Ours Brun -- 20 chansons & comptines de Petit Ours Brun, Vol. 3
Alouette, gentille alouette -- Francine Chantereau -- 50 Comptines à gestes
Bonjour ma cousine -- Francine Chantereau -- 50 Comptines à gestes
Brrr.... il fait froid -- Jany -- 50 Comptines à gestes
C'est la baleine -- Jémy -- Comptines à gestes
Cinq gros pois -- Jany -- 50 Comptines à gestes
Coccinelle demoiselle -- Jémy -- Comptines à gestes
Dans la ferme à Mathurin -- Collection Comptines -- Comptines Volume 2
Dans la forêt lointaine -- Jémy -- 50 Comptines à gestes
Dans sa maison un grand cerf - Les plus belles comptines d'Okoo -- Kad Merad, Nolwenn Leroy -- Les plus belles comptines d'Okoo
Dorémifasollasido -- Jémy -- 50 Comptines à gestes
Gugusse -- Catherine Vaniscotte -- 100 Comptines crèches et maternelles
Il court, il court, le furet -- Sandrine Conry -- 60 Comptines et berceuses des saisons
J'ai un gros nez rouge -- Jémy -- Comptines à gestes
Je cache mes yeux -- Jémy -- Comptines à gestes
Je fais le tour de ma maison -- Titia&Gg -- 50 Comptines à gestes
Jean Petit qui danse -- Petit Ours Brun -- 20 chansons et comptines de Petit Ours Brun, Vol. 2
L'araignée Gipsy -- Jémy -- Comptines à gestes
La famille des doigts -- Jany -- 50 Comptines à gestes
La fourmi m'a piqué la main -- Comptines TV, Stéphane Gilet, Aurélia Izarn-Berger -- Comptines TV, vol. 4
Le facteur n'est pas passé -- Bernard Davois, Jean-Phillipe Crespin -- Mon imagier des récrés
Le fermier dans son pré -- Loïc Laporte -- 100 Comptines crèches et maternelles
Les bras en haut, les bras en bas -- Laurent Lahaye -- Chante, danse et mime les émotions avec Cali et ses amis
Les petits poissons dans l'eau -- Jémy -- Comptines à gestes
Maman les petits bateaux -- Francine Chantereau -- 50 Comptines à gestes
Mes petites mains font tap, tap -- Jémy -- 50 Comptines à gestes
Meunier, tu dors -- Jémy -- Jeux de doigts
Mon petit lapin -- Jémy -- 50 Comptines à gestes
Monsieur l'escargot -- Jany -- 50 Comptines à gestes
Monsieur Pouce es-tu là ? -- Jacques Haurogné -- OH ! Les mains, Vol. 1
Passe passera -- Francine Chantereau -- 50 Comptines à gestes
Petit escargot porte sur son dos -- Le Chœur des enfants -- 69 comptines et jeux chantés des tout-petits
Pirouette, cacahuète -- La Reine des chansons pour enfants et bébés -- Comptines pour enfants et bébés
Pomme de reinette et pomme d'api -- Petit Ours Brun -- 20 chansons et comptines de Petit Ours Brun, Vol. 1
Promenons-nous dans les bois -- Jémy -- 50 Comptines à gestes
Quand Fanny -- Jany -- 50 comptines pour bien grandir
Qui se cache -- Jémy -- Comptines à gestes
Savez-vous planter les choux -- La Superstar Des Comptines Rondes Et Berceuses -- 20 Comptines pour enfants et bébés
Sur le pont d'Avignon -- Petit Ours Brun -- 20 chansons et comptines de Petit Ours Brun, Vol. 1
Tape tape dans tes mains -- Jean René -- Tout Jean René
Tourne, tourne petit moulin -- Titia&Gg -- 50 Comptines à gestes
Trois p'tits chats -- Bernard Davois, Jean-Phillipe Crespin -- Mon imagier des récrés
Tête Epaule Genoux Pieds -- Les Petits Zouzous -- Chansons Pour S'amuser
Un petit cochon pendu au plafond -- Jémy -- 50 Comptines à gestes
Un petit pouce qui danse -- Jémy -- 50 Comptines à gestes
Un éléphant qui se balançait - Les plus belles comptines d'Okoo -- Tété -- Les plus belles comptines d'Okoo
Une araignée sur le plancher -- Francine Chantereau -- 50 Comptines à gestes
Une souris verte -- Titia&Gg -- 50 Comptines à gestes
Vole, vole, vole papillon -- Le Chœur des enfants -- 69 comptines et jeux chantés des tout-petits
