Polskie hity o miłości
Nowe przeboje i ponadczasowe klasyki o  miłości. Tylko po polsku.

A Wszystko To...(Bo Ciebie Kocham) -- Ich Troje -- 3
Bezdroża (feat. Mateusz Ziółko) -- Sylwia Grzeszczak, Mateusz Ziółko -- Tamta dziewczyna
Byle jak -- Margaret -- Monkey Business
Będziesz moją panią -- Marek Grechuta, Anawa -- Marek Grechuta - 40 piosenek
Cześć, jak się masz? -- Sobel, sanah -- PUŁAPKA NA MOTYLE (DELUXE EDITION)
Dla Ciebie -- Myslovitz -- Miłość w czasach popkultury
Dmuchawce, Latawce, Wiatr -- Urszula -- Wielki Odlot 2 - Najlepsze 80-te
Dobry moment -- Kortez -- Mój dom
Dobrze, że Cię mam -- Kortez -- Mój dom
Dom Nad Wodą -- Pezet, Auer -- Muzyka Komercyjna (Deluxe)
Dumka na dwa serca (feat. Mieczysław Szcześniak) -- Edyta Górniak, Mieczyslaw Szczesniak -- Złota Kolekcja
Dwa serca, dwa smutki -- Bajm -- Ballady
Dzień dobry, kocham Cię -- Strachy Na Lachy -- Piła tango
Długość dźwięku samotności -- Myslovitz -- Miłość w czasach popkultury
Fiołkowe Pole -- Sobel, Piotrek Lewandowski -- PUŁAPKA NA MOTYLE
I Ciebie też, bardzo (feat. Daria Zawiałow, Dawid Podsiadło & Vito Bambino) -- Męskie Granie Orkiestra, Daria Zawiałow, Dawid Podsiadło, Vito Bambino -- I Ciebie też, bardzo (feat. Daria Zawiałow, Dawid Podsiadło & Vito Bambino)
Im Wiecej Ciebie Tym Mniej -- Natalia Kukulska -- Puls
Jedwab -- Róże Europy -- Poganie! Kochaj i Obrażaj
Jesteś lekiem na całe zło - 1994 -- Krystyna Prońko -- Osobista kolekcja 2
Każdego Dnia -- Sobel, Piotrek Lewandowski -- KONTRAST
Kiedyś do Ciebie wrócę -- Agnieszka Chylińska -- Never Ending Sorry
Kocham cię jak irlandię -- Kobranocka -- Póki to nie zabronione (The Best)
Kocham Cię, Kochanie Moje -- Maanam -- The Best Of Kora & Maanam Volume II
Kroplą Deszczu - Remastered 2023 -- Gabriel Fleszar -- Niespokojny (Remastered 2023)
Kryzysowa narzeczona -- Lady Pank -- Lady Pank
Księżniczka -- Sylwia Grzeszczak -- Komponując siebie
Lubię być z nią -- BARANOVSKI -- Lubię być z nią
Lubię wracać tam gdzie byłem -- Zbigniew Wodecki -- Zacznij od Bacha (The Best)
Melodia -- sanah -- Królowa dram
Miales Byc -- Brodka -- Album
Miłość jest ślepa -- sanah -- Kaprysy
Miłość miłość -- Krzysztof Zalewski -- Złoto
Motyle -- Sylwia Grzeszczak -- Motyle
My -- Myslovitz -- Miłość w czasach popkultury
Na Chwile -- Grzegorz Hyży, Tabb -- Z calych sil
Na zawsze i na wieczność -- Wilki -- Obrazki
Najnowszy Klip -- Dawid Podsiadło -- Małomiasteczkowy
Nic dwa razy (W. Szymborska) -- sanah -- Nic dwa razy (W. Szymborska)
Nie kłam że mnie kochasz -- Ewelina Flinta, Łukasz Zagrobelny -- Nie kłam że mnie kochasz
Nie Kłami -- Dawid Podsiadło -- Małomiasteczkowy
Nie Płacz Ewka -- Perfect -- Perfect
Niewiele Ci Mogę Dać -- Perfect -- Perfect
Nikt tak pięknie nie mówił, że się boi miłości -- Pidżama Porno -- Bułgarskie centrum
Nim Zajdzie Słońce -- Smolasty, Doda, Filip Leon, WIKTOR -- Nim Zajdzie Słońce
O miłości -- sanah -- Kaprysy
O nich, o Tobie -- Sylwia Grzeszczak -- O nich, o Tobie
O Pani! -- Grzegorz Hyży -- Momenty
Oczko w głowie -- Tymek, Kuba Karaś, Urbanski, Tymoteusz -- Oczko w głowie
Ostatni (Rojst '97 | Netflix) -- Tymek, Brodka, Urbanski, Tymoteusz -- Ostatni (Rojst '97 | Netflix)
Peron -- Jamal -- Milosc
Piosenka księżycowa - Acoustic Version -- Varius Manx, Kasia Stankiewicz -- ENT
Pocałunki (M. Pawlikowska- Jasnorzewska) -- sanah -- Pocałunki (M. Pawlikowska- Jasnorzewska)
Pomimo Burz -- Antek Smykiewicz -- Nasz Film (Deluxe Edition)
Porady Na Zdrady [Dreszcze] -- Ania Dąbrowska -- Porady Na Zdrady [Dreszcze]
Prawda o nas -- Sylwia Grzeszczak -- Prawda o nas
Prócz Ciebie, Nic -- Krzysztof Kiljański, Kayah -- In The Room (Special Edition)
Silacz -- Marcin Rozynek -- Ksiega Urodzaju
Smak słów -- Goya -- Smak Slów
Słucham Cię w radiu co tydzień -- Ania Karwan -- Ania Karwan
Trudno tak (razem byc nam ze soba) -- Krzysztof Krawczyk, Edyta Bartosiewicz -- Duety
Trójkąty i Kwadraty -- Dawid Podsiadło -- Comfort and Happiness
Tęskno Mi -- Sarsa -- Zakryj (Deluxe)
W Glowie -- Ania Dąbrowska -- Dla Naiwnych Marzycieli
Weź nie pytaj -- Paweł Domagała -- 1984
Wkręceni nie ufaj mi -- Igor Herbut -- Wkręceni nie ufaj mi
Wszystko mi mówi, że mnie ktoś pokochał -- Skaldowie -- Z kopyta kulig rwie (The best)
Z Tobą Nie Umiem Wygrać -- Ania Dąbrowska -- Z Tobą Nie Umiem Wygrać
Zabierz tę miłość (Storytel "Random") -- Maciej Musiałowski, Julia Wieniawa -- Zabierz tę miłość (Storytel "Random")
Zanim pójdę -- Happysad -- Wszystko jedno
Zapomnij Mi -- Sarsa -- Zapomnij Mi
Zawsze Z Toba Chcialbym Byc... (Przez Miesiac :) ) -- Ich Troje -- Ad.4
Znam cie na pamiec -- Brodka -- Moje piosenki edycja zwykla
Zostań -- Kortez -- Bumerang
Śpij Kochanie Śpij -- Kayah, Goran Bregović -- Kayah & Bregovic
Świat się pomylił -- Patrycja Markowska -- Świat się pomylił
