Touche pas à ma planète
Des chansons pour sensibiliser vos enfants à la défense de l'environnement

2050-2100 XXV -- Tryo, Alain Souchon, Pierre Souchon, Ours -- XXV
Au feu les pompiers -- Vincent Malone -- Les plus jolies chansons de notre enfance
Aux arbres citoyens -- Yannick Noah -- Charango
C'est de l'eau -- Les Enfantastiques -- Vive l'eau vive !
C'est ma terre -- Christophe Maé -- Mon paradis
Comme Eddy Merckx sur son velo -- Les Enfantastiques -- L'union fait la force
Dis Papa -- Zoufris Maracas -- Prison Dorée (Nouvelle Edition)
Et demain ? -- Et demain ? Le collectif -- Green Team
L' air Du Vent -- Laura Mayne -- Pocahontas Original Soundtrack (French Version)
L'hymne de la vie -- Kids United Nouvelle Generation -- L'hymne de la vie
L'Oiseau et l'enfant -- Kids United -- Tout le bonheur du monde
La baleine bleue -- Steve Waring -- La baleine bleue (en public avec les enfants)
La cage aux oiseaux -- Kids United Nouvelle Generation -- L'hymne de la vie
La fièvre -- Julien Doré -- aimée
La maison près de la fontaine -- Nino Ferrer -- Nino Ferrer
La vie c'est comme un jardin -- Les Enfantastiques -- Tu fais de moi...
Le bonhomme bleu marine -- Anne Sylvestre -- Les Fabulettes, vol. 6 : Fabulettes marines
Le marchand de quatre saisons -- Laurent Deschamps -- Le marchand de quatre saisons
Le petit jardin -- Thomas Dutronc, Jacques Dutronc -- Le petit jardin
Le petit pont de bois -- Yves Duteil -- Tarentelle
Le Pouvoir des fleurs -- Kids United -- Tout le bonheur du monde
Les enfants du monde -- Erza Muqoli -- Green Team
Les lionnes -- Les Enfants de la Terre, Yannick Noah -- Les Enfants de la Terre chantent Yannick Noah
Madame Nature (with Tété) -- Aldebert, Tété -- Enfantillages 3
Mama Africa (feat. Angélique Kidjo et Youssou Ndour) -- Kids United, Angelique Kidjo, Youssou N'Dour -- Forever United
Monsieur Toulmonde -- Aldebert -- Enfantillages
On a mangé le soleil -- Céphaz -- On a mangé le soleil
Po-po-pollutions -- Tartine Reverdy -- Dans les bois
Recycle c'est magique -- Dominique Dimey -- Des voix pour la planète
Respire 2020 (feat. Bigflo & Oli) -- Mickey 3d, Bigflo & Oli -- Respire 2020 (feat. Bigflo & Oli)
Si beau si bon -- Tartine Reverdy -- C'est très bien !
Si demain -- Trois Cafés Gourmands, Lola Dubini -- Green Team
T'es Rien Sur La Terre, Terrien! -- Alain Schneider -- Entre Le Zist Et Le Zest
Touche pas ma planète -- Dominique Dimey -- Touche pas à ma planète
Tous les arbres -- Jacky Galou -- Nagawicka
Tous les ruisseaux vont à la mer -- Pierre Chêne -- La maison de Balthazar
Trois petits pas -- Carla, Kids United Nouvelle Generation, Lou, YUN -- Green Team
Un lapin -- Chantal Goya -- Voulez-Vous Danser Grand-Mère
Ça fait longtemps -- Philippine, Tibz -- Green Team
