KARENTセレクション Spending at Home
KARENTレーベルで配信中の楽曲の中から、お家でのんびり聴きたい癒し系ボカロ曲を選曲。毎週更新。

Aquella que no lo quiso amar (Versión V4) (feat. 猫村いろは&氷山キヨテル&宮舞モカ&重音テト) -- AlexTrip Sands, 猫村いろは -- Aquella que no lo quiso amar
Bottle Ship (feat. Kagamine Rin) -- Amamori P, Kagamine Rin -- Dazzling Star
La Gaita de la VTuber (feat. 初音ミク&メグッポイド&重音テト&宮舞モカ&夏色花梨&氷山キヨテル) -- AlexTrip Sands, Hatsune Miku -- La Gaita de la VTuber
MASQ (feat. フリモメン) -- MINO-U, フリモメン -- MASQ
MIRROR (feat. MEIKO) -- EO, MEIKO -- MIRROR
moon night (feat. 巡音ルカ) -- No.D, Megurine Luka -- Garakuta Archives Vol.1
Penguin's Detour (feat. 初音ミク) -- 林田匠, Hatsune Miku -- ひみつのうた
showdown -- yukitsuki -- showdown
silent siren -- _yura -- 幸せに届くまで
Snowflakes (feat. 初音ミク) -- 佐藤原材料, Hatsune Miku -- Snowflakes
Snowflakes Story (feat. 初音ミク) -- Heavenz, Hatsune Miku -- Snowflakes Story
Squall (feat. 初音ミク) -- forute -- Squall
WONDERLAND.COM (feat. 初音ミク) -- Shani, Hatsune Miku -- WONDERLAND.COM
えぇ. (feat. 初音ミク) -- TakoyakiKZY, Hatsune Miku -- えぇ.
このまま命がおわるなら (feat. 歌愛ユキ) -- シシド, 歌愛ユキ -- このまま命がおわるなら
これがわたしのゆめ (feat. 初音ミク) -- Mushi-P, Hatsune Miku -- えほんのせかい2
こわいこと (feat. 鏡音リン) -- にお, Kagamine Rin -- こわいこと
さよならパンダ (feat. 初音ミク) -- てぃあら, Hatsune Miku -- さよならパンダ
しろとくろのせかいで -- KulfiQ -- W.B.
てんぺんちい (feat. 宮舞モカ) -- daniwellP, Miyamai Moca -- てんぺんちい
エジソン (feat. 初音ミク) -- cat nap -- エジソン
クリスマスは冬休み (feat. 初音ミク) -- そりっどびーつ, Hatsune Miku -- クリスマスは冬休み
シスターシスター (feat. 初音ミク) -- せきこみごはん, Hatsune Miku -- シスターシスター
バラバラバーズ -- KITOTAN -- バラバラバーズ
ピチカートドロップス (feat. 初音ミク) -- Toa, Hatsune Miku -- ピチカートドロップス
ブルーベリーガール (ver. MIKU) (feat. 初音ミク) -- 吉田ヨシユキ, Hatsune Miku -- ブルーベリーガールズ
リリウムの書架 (feat. 彩澄しゅお&彩澄りりせ) -- Fty, 彩澄しゅお, 彩澄りりせ -- リリウムの書架
ワンルーム・オール・ザット・ジャズ -- DATEKEN -- ワンルーム・オール・ザット・ジャズ
五月雨 (feat. 花隈千冬) -- Mwk, 花隈千冬 -- 五月雨
共犯者 (feat. IA) -- dezzy, IA -- 共犯者
夜に触れる -- シマイサトヨ -- 夜に触れる
密かなる交信曲 (feat. 初音ミク) -- 濁茶 -- 密かなる交信曲
後の祭 -- Nanashi Hachiya -- Multi End
思考アンロック (feat. 初音ミク) -- blues -- 思考アンロック & 感情ハッキング
星降る夜を旅する少女 -- D.S.L -- 星降る夜を旅する少女
猛毒雑貨 冥子屋さん (feat. MEIKO) -- SLAVE.V-V-R, MEIKO -- 猛毒雑貨 冥子屋さん
病んばる悔いな (feat. 初音ミク) -- 真島ゆろ, Hatsune Miku -- へなちょこパンチ
箱庭パレード (feat. 初音ミク) -- GYU P, Hatsune Miku -- 箱庭パレード
蚕々 (feat. 初音ミク) -- えいち, Hatsune Miku -- 音楽文学E.P(Digital Edition)
魔法の景色 (feat. 初音ミク) -- ryuryu, Hatsune Miku -- 魔法の景色
